Dia bahkan bisa membunuh
seseorang dalam kemarahan!
Bu, Anda tidak tahu.
Apa kau tidak melihat itu..
Apakah Anda tidak melihat apa
yang dia lakukan pada pelayan itu?
Bu, pria ini jahat,
egois, dan tidak sopan.
Hentikan, gadis!
Anda mengoceh sejak lama.
Dia kehilangan kesabaran adalah pertanda.
Tidak ada yang salah di dalamnya!
Kemarahannya terbukti
bahwa cintanya pada
Titlie adalah tulus.
Jika seseorang mengulangi
hal yang sama berulang kali
siapa pun akan marah, kan?
Dia adalah teman lamaku.
Saya pikir dia akan senang
menjadi bagian dari perayaan saya.
Tapi dia sangat ingin
memutuskan pertunanganku.
Dia membuat masalah
dari pertengkaran lama kita.
Apa yang bisa kukatakan?
Hei kamu, pergi saja.
Pergi saja.
Atau yang lain, saya akan memberi
Anda penghasilan sebelum semua orang
dan mengusirmu.
Anda belum tahu kemarahan saya.
Meninggalkan.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi saja.
Yah, aku bisa mengerti, sayang.
Gadis itu mengejarmu, kan?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa
karena Anda adalah pria yang baik.
Tapi sayang, biarkan aku memberitahumu ini.
Jangan anggap remeh
gadis seperti Ishani.
Anda harus sedikit
ketat terhadap mereka.
Sebenarnya, menurut saya
Anda juga harus melakukan
hal yang sama dengan Titlie.
Titlie kami naif.
Jika Anda mengendalikannya
dia akan aman.
Dan itu adalah tugas Anda
untuk melindunginya, bukan?
Bu, apa pun yang baru
saja Anda lihat dan dengar
tolong jangan beri
tahu Titlie tentang itu.
Dia akan terluka.
Apa yang kamu bicarakan?
Terimakasih bu.
Jika Anda selesai berkeliaran
Anda bahkan bisa datang kepada saya.
'Semua orang ada di sini.
Ke mana Garv pergi?'
Hey gadis!
Apa?
Jaga ini tetap utuh setidaknya.
Semua orang akan melihatmu.
Ini dia.
Ini adalah upacara
pacarmu besok.
Jadi, gantungkan ini
sambil mengoleskan henna.
Wow!  Itu terlihat cukup berat.
Bukan hanya terlihat tapi memang begitu.
Itu disematkan dengan emas asli.
Ini bukan 'dupatta' biasa.
Itu adalah pusaka keluarga.
'Semua ini bisa menjadi milikku'
'tapi kamu berada di
tengah-tengah, Titlie.'
Titlie, jangan pernah menganggap
ini sebagai dupatta biasa.
Itu memiliki berkah
dari nenek moyang kita.
Setiap menantu di
tujuh generasi terakhir dari
keluarga kami telah memakainya.
Sekarang, saya menyerahkannya kepada Anda.
Simpan dengan hati-hati.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan menyimpannya dengan hati-hati.
Saya memberikannya kepada
Anda dengan harapan yang sama.
Saya membeli cincin bertatahkan
berlian yang mahal dan berat
untuk permata seperti menantu, Garv
dengan banyak harapan.
Anda tidak mengatakan apakah
Anda menyukainya atau tidak.
Bagaimana itu?
Hal baik selalu baik.
Sebenarnya, saya bertanya-tanya
Anda menghabiskan tabungan hidup Anda
pada sebuah cincin.
Bagaimana Anda akan membayar
untuk fungsi yang akan datang?
Apakah Anda akan melayani
para tamu dengan makanan
atau apakah Anda akan membuat
mereka menyesap lemon dan garam?
Ishani?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ishani.
"Kamu tahu ini dengan sangat baik."
'bahwa cintaku
tidak memiliki batas'
'atau kemarahanku.'
'Garv adalah orang yang sangat jahat.'
Kenapa dia?
Apa ini?
- Apa yang kamu lakukan?
Lupakan semua ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ishani pernah ke sini.
Aku mengikutinya ke
sini dan memanggilnya.
Dia lari meninggalkan
catatan ini di sini.
Catatan?  - Ya.  Ini dia.
Garv sangat ..
Apa yang bisa terjadi selanjutnya?
Setengah lainnya pasti
jatuh di suatu tempat di sini.
Anda mungkin menemukannya nanti.
Ishani tidak begitu penting
bagi kami.  Ayo pergi.
Tapi Garv, kenapa dia datang ke sini?
Apakah Anda mengundangnya?
- TIDAK.
Meskipun
Aku memang memintanya pergi.
Karena hari ini sangat
spesial untukmu.
Saya tidak ingin ada orang
seperti itu di sekitar saya
yang akan membuat
Anda merasa tidak nyaman.
Hanya kebahagiaanmu yang penting.
Istirahat tidak masalah.
Bolehkah kita?  - Garv..
Anda melanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Separuh lainnya pasti
tergeletak di suatu tempat.
Ini dia lagi.
Apa yang begitu penting dalam hal ini?
- Bagaimana saya tahu?
Tapi pasti ada sesuatu, Garv.
Itu sebabnya, dia telah
menulis catatan ini ..
Saya tidak tahu apa yang
dia tulis atau mengapa.
Yang saya tahu adalah bahwa
itu adalah hari istimewa bagi kita.
Anda membuang-buang
waktu untuk catatan ini.
Beri aku waktu dua menit.
- Dua menit untuk apa?
Jadi, catatan ini lebih penting
daripada pertunangan kami untukmu?
Tidak.
Kamu penting bagiku, Garv.
Dia telah menulis sesuatu
tentang Anda dalam catatan ini.
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Beri aku dua menit.
Dia pasti ada di luar.  Saya hanya
akan bertanya padanya dan datang.
Silakan, Anda ..
- Apakah Anda serius?
Beri tahu saya.
Anda meninggalkan saya dan
fungsi pertunangan kita di tengah jalan
mengejar Ishani?  - Tapi, Garv..
Ini memiliki ..
- Aku tahu namaku tertulis di atasnya.  Terus?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku juga mengikutinya
dan merusak pertunanganku?
Dan untuk siapa?
Untuk orang yang tidak
penting dalam hidupku?
Kamu tahu apa?
Saya merasakannya
dengan memintanya pergi
Saya membuat kesalahan besar.
Nah.. Dia lebih
penting bagimu, kan?
Dia lebih penting bagimu
daripada pertunangan kita dan aku.
Ini.. Catatan ini lebih penting.
Benar?  Karena dia telah
menulis namaku di dalamnya.
Tidak, Garv, aku tidak bermaksud..
- Oh, kumohon..
Kamu tahu apa?  Pergi saja.
Ayo .. Ikuti dia.
Saya akan memberitahu semua orang itu
Anda sedang melakukan
penyelidikan khusus
dan Anda sangat sibuk dengan itu.
Oke?
Kami akan menunggumu.  Bagus?
Pergi.. - Garv.
- Tidak.. Pergi saja.
Tolong, Garv.  Jangan marah.
Aku hanya ..
- Saudara.
Oh .. Jadi burung cinta ada di sini.
Sekarang jika Anda berdua
sudah selesai bercinta
bisakah kita mengambil foto?
Saya ingin mengirimkannya ke Adi.
- Saya ingin mempostingnya secara online.
Jadi, ayolah..
- Ayo.
Apa yang ingin disampaikan
Ishani lewat catatan ini?
Saya tidak tahu.
Bahkan aku tidak bisa mengetahuinya.
Anda tahu ..
Saya bersikeras tanpa alasan
dan Garv juga kesal sekarang.
Mengapa dia marah?
Seandainya ini terjadi pada Garv
bahkan dia akan
penasaran tentang itu, kan?
Sejauh yang saya mengerti dia
dia akan menemukan
kebenaran dengan cara apa pun.
Garv, tolong jawab panggilannya.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Garv putus dengannya?
Saya tidak tahu.  Saya tidak pernah
bertanya kepada Garv tentang hal itu.
Lalu tanya saya sekarang.
Keluarlah dan tanyakan..
Garv, ada apa ini?
Saya datang untuk merayakan
pertunangan kami dengan tunangan saya.
Dia mungkin berbicara lebih
sedikit, tetapi dia sangat romantis.
Saya akan segera kembali.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu tahu apa?
Saya dulu berpikir
itu hanya karena dua orang
menyukai warna yang sama
atau rasa kopi yang sama
atau jika mereka memiliki
selera musik yang sama..
Bagaimana alasan ini cukup
bagi mereka untuk jatuh cinta?
Maksudku, aku tidak bisa..
Aku terikat untuk jatuh
cinta hanya dengan satu
yang memaksa saya berpikir
kenapa aku tidak jatuh
cinta padanya lebih awal.
Kenapa aku tidak jatuh cinta
padanya pada pandangan pertama?
Aku mencintaimu.
Saya benar-benar.
Garv.  - Ya.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tanyakan tanpa ragu.
Garv, kenapa kamu
putus dengannya?
Garv!
Anda masih khawatir
tentang catatan itu, kan?
Apakah itu sebabnya Anda
mengajukan pertanyaan ini?
Saya melakukan begitu
banyak upaya untuk Anda.
Saya datang ke sini untuk merayakan
pertunangan saya dengan siapa?
Denganmu.
Apa yang saya diskusikan dengan Anda?
Masa depan kita.
Tapi apa yang ingin Anda lakukan?
Anda ingin membahas masa lalu saya.
Masa laluku yang sudah aku lupakan..
Anda ingin mengingatkan saya tentang hal itu?
Wow.
Kamu sangat romantis.
Garv.. Dengarkan aku..
Garv!
Gan, tolong..
Dengarkan aku.
Garv!
Garv, tolong!
Garv..
Saya sangat bodoh!
Garv melakukan semua ini
untukku dengan cinta dan..
Saya merusak segalanya.
Anda suka merusak
segalanya, bukan, Ishani?
'Dia orang jahat..'
Dengan meninggalkan catatan ini..
Benar?
Apakah aku baik atau buruk..
Itu tergantung pada siapa
yang ada di depan saya
dan apa yang orang itu inginkan.
Dan apa yang kau inginkan dariku..
Setelah itu, Anda
seharusnya tidak berharap
sesuatu yang baik dari saya.
Garv belum meneleponku
sejak tadi malam.
Dan dia juga tidak
menjawab panggilanku.
Dia bahkan tidak
membaca pesanku.
Berapa kali saya
harus meminta maaf?
Anda masih berada di zona itu?
Ini adalah upacara henna Anda, hari ini.
Tapi Bhakti..
Saya telah mengecewakan
orang yang akan saya pakai henna.
Bagaimana jika dia tidak
datang untuk acara itu?
Anda tidak mungkin.
Garv hanya kesal padamu.
Dia tidak meninggalkanmu.
Dan perbedaan seperti itu biasa
terjadi di antara setiap pasangan.
Jadi, santai.  - Judul!
Sayang, kamu masih belum siap.
Dia siap.
Hanya rambutnya yang perlu dikeriting
Aku lupa membawa pengeriting.
Titlie, katakan apa?
Selesaikan dari salon.
Apa?  Pada jam ini?
Tante..
Tidak akan memakan banyak waktu.
Ini akan memakan waktu hanya 10 menit.
Wow!
Dekorasinya sangat indah.
Mengapa Anda menghabiskan begitu banyak?
- Cukup!
Saya tidak ingin memperdebatkan hal ini.
Saya telah mengatakan bahwa
saya akan menangani semuanya.
Tapi tetap saja, kamu punya..
- Apa yang kamu katakan?
Paras telah membuat pengaturan
yang bagus.  Menghargai itu.
Paman, itu indah.
Tapi apa perlunya
menghabiskan begitu banyak?
Saya harus memutuskan
apakah itu diperlukan atau tidak.
Aku hanya ingin kamu menikah
dan kami mengucapkan
selamat tinggal dengan baik.
Titlie, aku tidak mengerti
bagaimana dia
menangani pengeluaran ini.
Pokoknya.. Ibu mertuamu
telah memberimu kerudung..
Ibu mertua?
Siapa yang Anda bicarakan?
Titlie hanya memiliki
satu ibu mertua.
Ibu kandung Garv.
Nenek, Nona Koyal..
- Cukup!
Dia adalah bibimu.
Jangan menjalin hubungan
apapun dengannya.
Bahkan keluarganya
tidak menghargai dia.
Bagus.  Saya berbicara
tentang Ms. Koyal.
Oke?  - Nona Koyal?
Nenek, dengarkan aku..
Titlie, Nona Koyal telah
memberimu dupatta leluhur mereka..
Saya harap Anda menyimpannya dengan aman.
Anda harus memakainya
selama upacara pacar.
Oke, Bibi.
Itu disimpan di kamar.
Heeral bersiap-siap
di ruangan itu.
Dia akan mengurusnya.
Untung kau mengingatkanku.
Saya akan memberitahu Heeral untuk
bergegas.  Dia membutuhkan banyak waktu.
Anda pergi ke salon.  Siap-siap.  Pergi.
- Oke.
Jika Anda membuat wajah seperti itu,
Garv bahkan tidak akan mendengarkan Anda.
Ayo, tersenyum.
Titlie, kamu ingin menjadi
favorit semua orang, kan?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan menikah dengan Tuan Garv
dan saya akan duduk dan menonton?
Sama sekali tidak.
Maaf, Tuan Kanha.
Saya harus membuat
alasan untuk pergi ke salon.
Tapi aku harus menenangkan Garv.
Garv!
Kemana Garv pergi
pada jam segini?
Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Tapi bagaimanapun aku akan berbicara dengannya.
Upacara pacarmu akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan, Titlie.
Saya sudah merasa senang
bahkan untuk memikirkan apa yang
akan dilakukan Tuan Koyal dengan Anda.
Mungkin, Garv akan
pergi ke rumah kita.
Akan lebih baik jika saya berbicara
dengannya sebelum itu.  Garv!
Garv!
Ini bukan jalan
menuju rumah kita.
Kemana Garv pergi?
Heeral!
Ya, Bu.
- Kamu terlihat sangat cantik.
Di mana dupatta Titlie?
Yang ini?
Iya ini.  Berikan padaku.
Upacara pacar tidak
lengkap tanpa ini.
'Bahkan dupatta ini
tidak lengkap, Bu.'
Suara apa ini?
'Garv anak yang baik.'
"Aku sangat mencintai Garv."
'Garv, kenapa kamu di sini?'
'Dan apa semua ini?
- Kamu meninggalkan pesan kemarin.'
'Hari ini, aku meninggalkan kalian berempat.'
'Aku telah memperingatkanmu
untuk menjauh dari Titlie dan aku'
'atau konsekuensinya akan buruk.
- Apakah kamu takut'
'bahwa aku akan memberitahu Titlie yang sebenarnya?
- Cukup!'
'Berapa kali aku
harus memberitahumu'
'bahwa aku tidak sengaja
mematahkan tanganmu?'